the best way to build a work breakdown
بهترین راه برای ایجاد کارآزمایی
structure
ساختار
or wbs is to start at the top level of
یا wbs است که در سطح بالایی شروع می شود
summary tasks
کارهای خلاصه
and work your way down work with your
و راه خود را پایین بیاورید تا کار خود را انجام دهید
team to identify the wbs
تیم برای شناسایی رگها
you're less likely to forget work that
کمتر احتمال دارد که کار را فراموش کنی
needs to be done
باید انجام شود
and the team is more likely to buy into
و تیم احتمالاً خرید بیشتری دارد
the project
پروژه
as a team you identify the top few
به عنوان تیمی که چند نفر برتر را مشخص می کنید
levels of summary tasks
سطح کارهای خلاصه
then you can have smaller groups break
سپس شما می توانید گروه های کوچکتر را بشکنید
down the summary tasks into smaller
کارهای خلاصه را به کوچکتر پایین بیاورید
chunks
تکه ها
at the end everyone gets back together
در پایان همه با هم باز می گردند
to review the results
برای بررسی نتایج
and correct any issues if the full team
و اگر تیم کامل باشد ، هرگونه مسائل را اصلاح کنید
isn't on board yet
هنوز در هیئت مدیره نیست
work with your initial team to
با تیم اصلی خود کار کنید
brainstorm the wbs
طوفان مغزی
then you can revise and add more detail
سپس می توانید جزئیات بیشتری را تجدید نظر کرده و اضافه کنید
to the wbs later
بعداً به wbs
as others join the project start by
با شروع بقیه پروژه
using the scope statement
با استفاده از بیانیه دامنه
and deliverables to identify the top
و تحویل ها برای شناسایی قسمت بالا
level summary tasks
کارهای خلاصه سطح
for example the scope for the scheduling
به عنوان مثال دامنه برنامه ریزی
project includes
پروژه شامل
redesigned scheduling processes a new
طراحی مجدد فرآیندهای برنامه ریزی جدید
scheduling system
سیستم برنامه ریزی
documentation and training so you add
مستندات و آموزش بنابراین شما اضافه کنید
summary tasks to cover all of those
کارهای خلاصه برای پوشاندن همه موارد
next break down each of the summary
تقسیم بعدی هر خلاصه
tasks
وظایف
into smaller pieces intermediate
به قطعات کوچکتر واسطه
deliverables come in handy for
تحویل در دسترس هستند برای
identifying
شناسایی
lower level summary tasks and work
کارهای خلاصه سطح پایین و کار
packages
بسته ها
for example the scheduling project
به عنوان مثال پروژه برنامه ریزی
includes a deliverable for a signed
شامل یک تحویل برای امضا شده است
contract with the system vendor
با فروشنده سیستم قرارداد ببندید
let's add tasks to obtain proposals
بیایید وظایف را برای به دست آوردن پیشنهادات اضافه کنیم
select the vendor negotiate terms
شرایط مذاکره فروشنده را انتخاب کنید
and sign the contract you might wonder
و قراردادی را که ممکن است تعجب کنید امضا کنید
how much breakdown is enough most
چقدر شکست بیشتر است
project managers shoot for work packages
مدیران پروژه برای بسته های کاری شلیک می کنند
that take between
که بین
8 and 80 hours to complete work packages
8 و 80 ساعت برای تکمیل بسته های کاری
are the lowest level tasks in the wbs
وظایف کمترین سطح در wbs هستند
and represent the work that needs to be
و نمایانگر کارهایی است که باید باشد
done
انجام شده
consider breaking down work to match the
در نظر بگیرید شکست کار را برای مطابقت با
frequency
فرکانس
of your status reports that way you
گزارش وضعیت خود را به این ترتیب شما
have measurable progress and completed
پیشرفت قابل اندازه گیری و تکمیل
tasks for
وظایف برای
every status report here are some tests
هر گزارش وضعیت در اینجا چند آزمایش است
to determine whether you've broken work
برای تعیین اینکه آیا شما کار را خراب کرده اید یا خیر
down to the right level
پایین به سطح مناسب
time and cost are easy to estimate
تخمین زمان و هزینه آسان است
status is easy to measure
اندازه گیری وضعیت آسان است
task durations are shorter than your
مدت زمان کار کوتاه تر از شماست
reporting periods
دوره های گزارش
the detail is at the level you can and
جزئیات در سطحی است که می توانید و می توانید
want to manage
می خواهم مدیریت کنی
different parts of a project might
قسمت های مختلف یک پروژه ممکن است
require different levels of
به سطوح مختلفی نیاز دارند
decomposition
تجزیه
one part of the project might include
بخشی از پروژه ممکن است شامل باشد
more work so you break it down to three
کار بیشتری انجام دهید بنابراین آنرا به سه قسمت تقسیم کنید
or four levels
یا چهار سطح
if another part of the project is
اگر بخش دیگری از پروژه است
simpler you might need only two levels
ساده تر شما ممکن است فقط به دو سطح نیاز داشته باشید
don't worry about the initial
نگران اولیه نباشید
organization of your wbs
سازمان از رحم شما
you can rearrange it later as you learn
بعداً می آموزید که دوباره یاد بگیرید
more about the project
اطلاعات بیشتر در مورد پروژه
building a wbs from the top down works
ساختن یک wbs از بالا به پایین کار می کند
well
خوب
because you can use the scope statement
زیرا می توانید از متن دامنه استفاده کنید
and deliverables to get started
و تحویل های لازم برای شروع کار
for practice try building more of the
برای تمرین سعی کنید ساختمان های بیشتری را ایجاد کنید
scheduling projects wbs
برنامه ریزی wbs پروژه ها
based on the project scope and
بر اساس دامنه پروژه و
deliverables
تحویل دادنی ها